Perder, moldea el carácter.
¿Quién dijo eso?
Un perdedor.
Un hombre tiene que enfrentarlo cada día.
Básquet, fútbol, béisbol,
perder, perder y perderrrr.
Está bien. Hablo de mí.
Ambos perdieron hoy.
Me dan asco.
No habrá dos perdedores en mi casa.
¡Ahora!
Los chicos normales van por la vida aterrorizando
a los mismos hermanos y hermanas.
Mi padre se casó 5 veces, así que Dave y yo siempre
tuvimos nuestra porción de carne fresca.
No me importaba cuál hermano tenia durante
esos jueves, o los trillizos,
"¿Cuál es tu nombre?", "Hey tú" y
"Aléjate de mi habitación".
Hey, suelten a ese niño.
Ya no es mas su hermanastro, su madre me
dejó esta mañana.
Aquí está el nuevo.
Ganar no significa nada si no puedes hacer volar a tu
hermana desde África y refregarle tu éxito en su garganta.
Así es, tengo una hermana.
Hay muchas cosas que no saben sobre mí.
¿Tienes una hermana?
Vamos, te dije sobre mi hermana Shannon.
No, no lo hiciste.
Nunca mencionaste una hermana.
Nunca.
Sí.
Se crió con su madre.
Nunca, jamás.
Fue paramédica en Colombia, diplomática en
Nairobi y su color favorito es el púrpura.
Nunca.
Ok, quizás nunca te conté sobre Shannon porque es
una increíble endiablada manipuladora,
que hizo mi vida enteramente miserable.
Gracias a Dios, llegaste.
Erin, ¿recuerdas a mi hermana Shannon?
Finalmente. La Erin de la que tanto escuché hablar.
Finalmente. La Shannon que ni sabía que existía.
No me sorprende. Tienes que pellizcarlo
para que abra la boca.
¿Cierto? ¿Cierto? ¿Cierto?
Nueva púrpura
Nuevo queso.
Déjame ver tu ropa interior.
No me menciones, yo no soy el que hace volar
a su hermana desde África para refregarle su éxito..-
¡¿Qué?!
Camión de helados.
Hey Titus, creo que vamos a necesitar
un poco más de hielo.
Hola. Tommy Shaffter.
Tommy, soy Shannon.
Oh mi Dios.
¿Qué pasó?
Mírate.
Tienes toda clase de ...cosas.
En todas partes.
Te convertiste en perfecta.
Gracias Tommy, tú también luces genial.
¿Puedo mostrarte el taller?
¿Estás casada?
Sí, y sí. Steph está dejando
nuestras cosas en el hotel.
Siempre pensé que eras gay en la secundaria,
porque eras de las rudas...
Steph, Stephan, mi esposo.
Pero después pensé: ¡noooo, mírate!
Déjame mostrarte el cuarto de arte.
¿Ésa es la increíble endemoniada,
perra manipuladora...?
¿... qué te hizo la vida miserable?
No sabes lo que es mirar toda esas sonrisas
y esa actuación "perfecta".
Salud.
Deseando salud a todos.
Como si se creyera Dios.
¿Qué sucede contigo?
Bueno, ya estamos. Empieza ya tu horrible
fiesta así nos podemos ir.
Hay cena de spaghetti en la
Estación esta noche.
Tengo 600 albóndigas congeladas en la
parte de atrás de mi camión.
¡Mi razón de vivir!
Me pregunto por qué no me contabas de ella...
Papi ama más a Shanny que a Chrisy.
Los padres arruinados siempre dan un regalo a sus
hijos arruinados:
Una voz pequeña en sus cabezas que le dice:
"No eres bueno. Nunca lo serás."
y siempre fallarás.
"Tu hermana es mejor que tú y siempre lo será"
Gracias Papá.
Papá, en serio.
No puedo sentir mis dedos,
debo ir a Emergencias.
Cállate, tu hermana está hablando.
¿Y entonces, qué dijo Billy?
...tanto frío.
Bien, mantén esto helado.
Hey, papá, papá, papá
Tengo gorras hechas para la reapertura,
con tu nombre y el mío en cada una.
¿Ves? Un lado va...
...casi.
¡Quítate de encima!
Veo tu horrible cada todos los días,
¿qué tan seguido puedo ver a mi ángel?
Gracias a mí.
Usé mis millas de viajero, tu primogénito, yo.
¿Pagaste su ticket con nuestras millas?
Bueno, ¡gracias a Dios!
Estaba tan aterrada de nuestro viaje a Hawai.
Estoy en el paraíso.
Si, lo sé.
De nada.
No necesitamos de sus millas de viajero, la cadena
de documentales en la que trabaja Stephan
pagó asientos en primera clase.
¿Entonces podemos recuperar nuestras millas?
No, se las donamos al Centro de rehabilitación
de Stephan.
Es perfecto.
Como tú.
Shannon siempre gana.
Cuando muramos, ambos iremos a las luz blanca,
salvo que la de ella será más blanca.
Y estoy bastante preparado.
Y allí le servirán delicias, y yo solo tendré que comer
palitos de zanahorias
y queso raro con cosas mezcladas.
Si, si, si...
Ya lo entendí, aún en el cielo Shannon es mejor que yo.
No te preocupes, irás al infierno.
Gracias de nuevo, papá.
Papá estará tan orgulloso.
Salvé su bola de boliche.
Shannon, bájame.
Vigilen a papá, yo volveré por sus cervezas.
¡Es increíble!
¡Es mi bebé!
Después de 3 meses e increíbles obstáculos,
finalmente reabrimos el taller.
Y con este, nuestro primer auto aquí atrás,
- ...declaro que Titus High Performance es oficialmente...
- ¡Stephan!
Hey, vengan todos. Conozcan a mi esposo, Stephan.
...abierto.
Gracias Dave.
Oh, Stephan está aquí.
Oh Stephan, lo lograste, justo a tiempo.
Hey papá, puse al taller de vuelta en marcha.
¿Tu? Yo fui quien firmó el cheque que salvó tu culo.
No te sientas mal. Tu pobreza es nada comparada
con la de la gente en Kenia.
Yo vi subsistir a familias sin comida.
Solo chupan una varilla.
Bueno, el taller pudo haber cerrado, habremos quebrado,
pero nunca tuvimos que chupar nada.
Sí lo hiciste.
Viniste llorando a Papá.
Soy un bebé con un taller.
Hey, basta ustedes.
Christopher sobrevivió a un terrible accidente.
Cuando estaba en coma por tres días.
Oh, pobre bebé.
Cuando mi helicóptero se estrelló en la selva,
estuve en coma por 4 días.
Quizás no debiste aterrar a los nativos con el
pájaro gigante de metal.
De hecho estábamos en una
carrera por provisiones,
afortunadamente pude trasladar 2 empaques de medicina
a una aldea de niños, antes de desvanecerme.
Por supuesto.
Bueno, el auto de Christopher rodó doce veces.
Frente a los niños.
De hecho ganó.
¡Basta!
Todos conocemos esa historia
de mierda.
Hey, cantemos todos la canción de Shannon.
¿Escuchaste eso? Tu padre me interrumpió
en medio de m...-
¡Silencio!
Papá escribió una canción para Shannon.
Dave y yo compartimos el mismo
cepillo de dientes por 4 años.
Shannon tenía su propia canción.
La canción de Shannon, cantamos la canción
de Shannon.
La mejor de las niñitas de papá de toda la zona.
¡Esta apesta!
¡Canta o bájate!
Y siempre hace lo que debe, es el orgullo de papá,
por eso estoy feliz de cantar la canción de Shannon.
¡Todos!
- Tu padre me cortó en el medio de...
- Lo sé
...la oración.
¿Ves lo que ella hace?
Hace grosero a mi padre.
Bueno, tengo algo para ella.
Voy a pagarle a papá con cada centavo que tengo.
Querido, no tenemos 5000 dólares.
Oh sí, tenemos 5013 dólares.
¿Y qué haremos para comer?
¿Lamer palitos?
Hay un camión lleno de carne ahí.
consigue unas bolsas de freezer.
- Hey papá,
- Papi, todos
antes de dejar la clínica, los aldeanos de la villa
me pidieron que le diera nombre.
"Centro de cuidado Ken Titus".
Así le llamamos al baño.
¡Mírenme, estoy salvando al 3er mundo!
Es genial, woohoo...
Todos tomen una copa de champaña,
quiero proponer un brindis.
Por mí.
Por pagarle a mi padre todo el dinero que
me prestó.
Ah, y por lo del centro, lo
de los niños, blah, blah, blah
Espacio personal.
Estoy impresionado.
¿Escuchaste eso?
Papá está impresionado de mí.
Bebe.
No gracias.
No puedo tomar alcohol.
Un momento. ¿Tienes un problema con la bebida?
Es horrible, papá te gustará escuchar esto.
El primer paso es admitir que tienes un problema,
Déjame ayudarte: ¡¡escuchen todos!!
Mi hermana tiene un "problema"
Y... ¡ahora!
No tengo un problema
Estoy embarazada.
¿Embarazada?
¿¡Embarazada!?
¿Mi bebé va a ser mami?
Para mi nieto.
Y es un regalo.
Es mucho mas claro, marica.
Aún es genial que Christopher te pagara eso.
¿Verdad?
No desperdicies tu aliento, Shannon siempre será
perfecta, y yo siempre seré sucio. Es así.
- Escucha papa Titus, ambos
- ¡Silencio!
Tengo un nieto que criar.
También estoy embarazada.
¡Estás bromeando!
Sí, sí.
Íbamos a decírtelo en privado, no queríamos hacer un
show de nuestro bebe.
Todos: ¡Erin está embarazada de gemelos!
Por lo menos.
Y tienen kithonoria fetal.
¿Qué rara enfermedad tiene tu bebé?
Mis dos niñas con niños en espera.
¿Tendrás gemelos?
Vamos Shannon, no es una competencia.
¿De cuántas semanas estás?
- Ocho semanas.
- Nueve.
Nuestro pequeñito enfermo...
Tiene fetanemia fetal.
Kithonoria fetal.
Kilanoria fetal.
Si tuviera que decirlo, tendría que admitir
que mi pesadilla es real.
Es una rara enfermedad donde el cuerpo
no puede procesar la comida...
y... simplemente muere.
Para la nueva mami.
Gracias Tommy.
¿Cómo te sientes Erin?
¿Tienes nauseas?
En cualquier minuto.
¿Cuantas tienes tú? Porque Erin las tiene
dos veces por día.
Disculpen. ¿Querido, puedo hablarte un minuto?
Mejor consigo un balde, va a ser una grande...
Chicos, son tan afortunados.
La pancita de mi madre, estaba resguardada.
Segura para una pequeña rosa.
Yo fui esa rosa.
Tommy es hijo único, así que siempre quiso
una familia grande.
así que como no tuvo hermanos y hermanas,
inventó gente invencible encantada, y
criaturas salvajes.
Tommy es como Peter Pan.
Pero no tan belludo
Eres como mi hermano, Waffles.
Te quiero tanto
¡Dios mío!
Maté a mi hermano.
¿Qué vamos a hacer? No estoy embarazada.
Creo que sabes lo que vamos a hacer.
Esta noche, rápido y muchas veces.
¿Qué? Escucha. Sólo dije eso para no
dejarte opacado por Shannon.
No tienes bebés para fanfarronearlos a tu hermana.
Nos los quedaremos.
Los criaremos como si los amáramos.
Cuando Shannon vuelva de Nairobi, le meteremos
su perfecto bebé por la garganta.
Christopher, no quiero que nadie escuche pero
quiero decirte.
Estoy orgulloso de tí.
- Papá, es genial quiero dec..
- ¡Silencio!
Nunca pensé que iba a decir esto,
pero eres un maldito buen hijo.
Espera. Shannon tiene que escuchar esto.
Porque somos familia.
Ganar es no ganar, a menos que puedas refregarlo
en la cara de la persona a la que odias.
Aquí está el término: "En tu cara".
Hacer un "touch down" no es para demostrar
algunas habilidades de baile...
"Mira a ese tipo: 3 touch downs en un tiempo
y, ¡hombre!, sí que sabe bailar bugalú.
Aquí, toma esto.
¡Bien!
Sí, dejé de tomar la píldora pero habíamos hablado
de tener niños.
Sí, yo dije que no quería.
También dijiste que no querías mudarte a África
y mira lo feliz que estás.
¡Odio África!
No soy hombre para los Trópicos.
Sí, apuesto a que te bronceas como
uno de esos gatos sin pelo.
Eso es tan gracioso...
¿Puedo citar eso cuando agradezca mi Pulitzer?
Es un premio para gente inteligente.
Y tú, vas a tener ese bebé sola.
Buena suerte.
Un pequeño problema en Zimbabwe, ¿no?
Cuando nos casamos él quería tener hijos
y luego todo cambió, eso tampoco es justo.
Es duro, sí.
Papá dijo que estaba orgulloso de mí.
Mi esposo acaba de dejarme.
¿Cómo se supone que críe un bebé sola?
¿...en África?
¿Qué demonios le hiciste?
Nada.
Estaba ayudándola, soy un maldito buen hijo, ¿recuerdas?
Mi pequeño muffin está llorando.
No le hice nada a tu muffin.
Stephan no quiere al bebé.
Me decía que algún día nos embarazaríamos.
Digo, ¿cuánto se supone que tenga que esperar?
¿Te embarazaste sin decirle?
¿Qué te pasa?
Pero papi, sólo dejé de tomar la píldora
porque tenia derecho.
Nunca debes engañar a un hombre para tener
un bebé.
¡No te crié así dos fines de semana al mes!
Papi...
¡Estoy avergonzado de tí!
Nosotros seguimos bien, ¿no?
Sí. ¿Sabes?, deberías ser más como él.
Sí, deberías.
Tu hermano no es un mentiroso.
Porque no hay sentido en eso.
Qué imbecil ese tipo, ¿no?
Esto es horrible. Me siento como una
perdedora.
Así te sentías todo el tiempo.
Sí.
No, no, no. Ok, bueno.
Ok, deja de llorar
Llorar no es bueno para el bebé.
Y me hace sentir horriblemente incómodo.
Lo siento. Arruiné tu fiesta
con mi hijo no querido.
Y arruiné toda tus buenas noticias sobre tus
gemelos deformes.
No son monstruos.
Solo tienen lamborghinia fetal.
Lo siento.
Mi vida está arruinada.
Está bien, está bien.
Erin en realidad no está embarazada.
Para nada.
Lo inventó todo.
¿Qué?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Hay una fiesta por aquí.
Fiesta aquí adentro. Eso fue una patada.
- Querida...
- ¿Qué?
Dos bebés pateando.
Eso es dos veces uno.
Le dije a Shannon que no estás embarazada.
Oh, bien.
¡Perdimos a los gemelos!
Le dije que nunca estuviste embarazada,
que mentimos.
Bien, ahora puedo ir por una gaseosa...
Y yo seguí con la mentira porque...
A veces me pongo celoso de tí.
Está bien. Yo también los tendría.
¡Papá, Erin no está realmente embarazada!
¡Te mintió en la cara!
Gracias a Dios que no es como Kirsten.
¿Quién es Kirsten?
Mi otra hermana que vive en Florida,
te conté sobre Kirsten.
Lo hice. Lo sé. Te dije.
Perder, moldea el carácter.
Así que si eres el perdedor de tu familia,
no te preocupes.
Porque dentro de veinte años
tu "nunca hace nada mal" hermano perfecto
aparecerá en tu casa: pelado, gordo,
divorciado y con 6 niños que lo odian,
y vendrá a pedirte dinero.
Y porque tienes carácter, lo mirarás directamente
a los ojos y le dirás:
"¿Sabes qué? Te prestaré el dinero"
"Si me cortas el césped
y me lavas el auto".
Oh sí, después podés lavarme
la cola con shampoo.
Perdedor.